El científico obsesivo
Hace mucho tiempo existía un joven científico brillante.
Gracias a su asombroso genio,
Pudo hacer numerosas
contribuciones al conocimiento humano.
Con el tiempo, sin embargo, se
desilusionó del mundo.
Aunque recibió constantemente elogios por la sutileza de su mente,
Ninguna de sus ideas o teorías fue jamás aceptada
incluso el más mínimo apoyo de la comunidad científica.
"No deberíamos esforzarnos por hacer avanzar la civilización humana,
sino más bien la evolución artificial de los humanos como especie."
Ése fue el único sueño que había tenido,
Pero ni una sola persona se ofreció a ayudarlo a cumplir ese sueño.
¡Malditos sean estos simios!
¿"Ideas peligrosas"? Escriben sobre mí como si fuera un bicho raro...
¿De verdad creen que los humanos hemos llegado tan lejos evitando riesgos?
Idiotas que creen que ya no necesitan evolucionar
¡No tienen derecho a transmitir sus genes!
Por supuesto, este plan siempre fue por mi propio bien.
Lo llevaré a cabo... ¡Aunque tenga que hacerlo todo yo mismo!
Posteriormente se dedicó a la investigación.
Fue sólo después de cumplir 70 años que sus esfuerzos comenzaron a dar resultados.
Primero, el científico recuperó su juventud.
Luego comenzó a clonarse a sí mismo.
Llamó a su laboratorio la "Casa de la Evolución",
y junto con sus clones
Realizó innumerables experimentos con animales para crear nuevas especies.
Finalmente, sus experimentos se trasladaron a sujetos humanos.
¡Esto está tardando demasiado!
...¿Eh?
¿Qué tiene esto que ver conmigo?
Solo intentas hacerte el interesante otra vez.
Vaya al grano, ¿de acuerdo?
El Sensei está muy ocupado.
Resúmelo en 20 palabras o menos.
...Lo siento.
Un puñetazo
Tres, dos, uno, tiro mortal
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Se suma a la lucha, gana, el más fuerte de la historia.
Eso es, frustración.
¿Estás hablando con él? Frustración
mineral wa tomaranai
Él no va a parar
un golpe, kanryou, rensenrenshou
Un puñetazo y ya está, una pelea tras otra.
mineral wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Él gana, él siempre gana, abrumadoramente.
poder, obtener poder
Poder, obtener poder
girigiri genkai hecho
Hasta el mismo borde
Héroe
ore o tataeru koe ya
Hay voces que lo alaban
kassai nante hoshiku wa nai sa
Pero no lo hace para ganarse elogios.
Héroe
dakara hitoshirezu aku a tatakau
Así que él simplemente lucha contra el mal sin fin.
Nadie sabe quién es
sora ooi oshiyoseru teki
Los enemigos a los que hay que luchar son tan numerosos como las estrellas.
mineral wa se wo muke wa shinai
y no te va a dar la espalda
Héroe
naraba yuruginaki kakugo mierda domesticado
Él ya tomó una decisión y no va a ceder.
cuento de héroe
Un héroe luchador
kodoku na héroe
Un héroe solitario
Quiero ser un héroe saikyou
Quiero ser el héroe más fuerte
En otras palabras, mi jefe siente mucha curiosidad por tu cuerpo.
No me interesan los chicos.
Creo que lo entendiste mal, Sensei.
Planea usar tu cuerpo,
que supera las limitaciones humanas normales,
por sus investigaciones sobre la evolución.
Si no hacemos algo, estoy seguro de que lo intentará de nuevo.
No podemos permitirle actuar con libertad.
Nuestro movimiento debería ser atacarlo.
Claro, vamos.
Está bien.
¿Eh?
¡¿Ahora?!
Sí, hay una oferta mañana. No puedo ir entonces.
¡Sensei!
Esto no suena bien. Mejor díselo al doctor...
Hola, tú.
¿Ah, sí?
Tengo una última pregunta.
¿La "Casa de la Evolución" desarrollaba cyborgs antes de hace cuatro años?
¿Cuántos cyborgs más hay?
¿Alguno de ellos ha destruido ciudades en el pasado?
No estoy seguro,
Pero en la "Casa de la Evolución", soy el único cyborg de combate.
¡Imposible!
¡¿Nuestra fuerza de élite, formada para el exterminio de estos humanos obsoletos, fue aniquilada?!
Según el informe de Gorila Blindado,
los dos responsables están de camino hacia aquí.
Si vienen,
Toda nuestra investigación, todo
en lo que hemos estado trabajando, podría ser destruido.
Este es un asunto serio.
La única opción es usar nuestra carta del triunfo.
Comienzan los preparativos para el lanzamiento de Carnage Kabuto.
¡¿Qué?!
¡No, él no!
¡Eso es una locura!
¿Finalmente será liberado?
Tiene razón. Quizás sea la única manera.
Pero tal vez deberíamos detenerlo.
Es demasiado peligroso.
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
¿Es esa la única manera?
¡Tranquilos! Será nuestro último recurso.
Pero...
Por ahora activaremos todas
nuestras trampas de los pisos 01 al 08.
Si tenemos suerte, se encargarán de los intrusos.
Soy plenamente consciente de lo que me va a pasar
si fracasamos.
No pensé que correríamos todo el camino.
¿De qué otra manera llegaremos allí?
Estaba seguro de que podías volar o algo así.
Los humanos no pueden volar, ¿sabes?
Es increíble que nunca llegues tarde.
Eres un verdadero héroe.
En realidad, casi nunca llego a tiempo.
Estamos aquí.
Este es el lugar del que nos habló Gorila.
Así que esto es...
...la "Casa de la Evolución".
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis...
Parece que tiene unos ocho pisos de altura.
Uh... ¿qué fue eso de repente?
Bueno, decidí que sería más eficiente destruirlos a todos de una sola vez.
Bueno, eso es cierto, pero...
Al menos podríamos haber visto lo que los malos tenían reservado para nosotros.
Eso fue un poco malo.
Parece que hay un sótano.
¡Alto!
Hola, Carnage Kabuto.
¿Estás bien?
Parece que has vuelto a matar a un montón de mis clones.
¿Satisfecho?
¿Eh?
¡Tonto! ¿Por qué debería estar satisfecho?
Me han mantenido encerrado en las profundidades de la Tierra.
¡Yo! El guerrero más fuerte de toda la "Casa de la Evolución".
Eres mentalmente inestable.
No pudimos controlarte. No había elección.
¿Control? ¡Imbécil!
Soy la culminación del "Nuevo Humano" que ustedes han buscado por tanto tiempo.
¡Mi inteligencia y fuerza física son incomparables a las tuyas!
Ustedes deberían ser quienes me obedezcan.
No. Eres un fracaso.
Es cierto que te desempeñas a niveles inauditos,
pero es humanidad lo que te falta.
Adelante, mátame. Muchos clones podrían ocupar mi lugar.
¿Ah, sí?
Pero tengo un favor que pedirte primero.
Hay un ejemplar que debo tener.
Es extremadamente fuerte. Solo tú puedes vencerlo.
Quiero que lo atrapes para mí...
...vivo o muerto.
¡Este sótano es enorme!
Me estoy poniendo un poco entusiasmado.
¿Eh?
Siento seres vivos más adelante...
Sensei, dos de ellos se acercan.
¡Oh, allá vamos!
Hay dos. ¿Cuál es?
El de la derecha...
¡En ese caso, no necesitas el de la izquierda!
¿Genes?
¿Eh?
Oye...
¡Soy Carnage Kabuto!
Tenemos una sala de experimentación de combate.
Hagamos esto ahí.
Convertiste a Genos en una obra de arte moderno.
¡La lucha ha comenzado!
Bastante grande, ¿eh?
Es la sala más grande de las instalaciones.
Aquí es donde nos hacen luchar
para poner a prueba nuestras habilidades de combate.
Bueno entonces, comencemos la matanza.
¿Ah, sí?
¿Aún estás vivo, eh?
¡Eres un tonto!
¡Golpes de ametralladora!
Él me atrapó.
Déjame...
... llévenselo...
Tienes la cara agrietada. No te fuerces.
¿Con su aliento? ¡Imposible!
Genos, ¿estás bien?
Sí...
¡No, no lo eres! ¡Mírate la cabeza!
Me has hecho ilusiones.
Siempre he sido crítico con
los humanos y sus habilidades inferiores.
Toda la especie, excepto yo,
debería ser vista únicamente como animales tontos.
Esa constatación fue una agonía para mí.
Si no me falla la memoria, tenía 15 años cuando se me ocurrió.
Un plan para evolucionar al animal humano
y crear un mundo donde pudiera vivir feliz.
Una utopía propia, creada por mí.
Un mundo formado sólo por nosotros,
¡La nueva raza humana que trascenderá a la humanidad!
Tengo que llevarlo a cabo.
Comparado con mi angustia de entonces,
este dolor físico que siento ahora no es nada.
¿Qué pasa? ¡Vamos!
Dame todo lo que tengas.
Carnage Kabuto, un demonio encarnado,
La creación más fuerte y brutal
de la Casa de la Evolución.
Veamos cómo tú, en tu
etapa arcaica del desarrollo humano,
Lucha contra un monstruo que es la forma final de la evolución artificial.
¿O serás el detonante de una nueva evolución?
¡No puedo esperar a descubrirlo!
¡Ah, ya lo veo! ¡Ya lo veo! Se supone que eres fuerte.
No me decepciones ahora.
Eres el arma definitiva de este lugar, ¿verdad?
Claramente no eres el mismo que
los chicos de esta mañana.
Mírate, rebosando confianza.
¡Qué velocidad!
¿Qué estás haciendo?
Hola.
¿Simplemente se echó atrás?
¿¡Carnage Kabuto?!
Si lo hubiera atacado ahora mismo, me habría matado.
¿Quién diablos es este tipo?
Se está dejando completamente expuesto,
¡Pero todos mis instintos están gritando, enviando señales de peligro!
¿Eh?
¡Bastardo!
¡¿Cómo diablos te volviste tan fuerte?!
¿Entonces tú también quieres saberlo?
Está bien, está bien.
Genos, tú también escucha atentamente.
¿Nos lo va a decir ahora mismo?
¿El secreto del poder del Sensei...?
A mí también me gustaría saberlo.
¿Eh?
¿Quién eres tú?
Yo soy Genus.
Bueno, está bien. Escuchen.
¡Es demasiado arriesgado! ¡No puede dejar que estos tipos sepan su secreto!
Lo primero que importa es asegurarse
de seguir este régimen de entrenamiento intenso.
¿Entrenamiento? No cirugía de modificación ni mejora genética.
¿Pero entrenamiento?
¿Qué entrenamiento...?
Escucha, Genos.
Simplemente tienes que seguir haciéndolo.
No importa lo difícil que sea.
Me tomó tres años hacerme tan fuerte.
¡Cien flexiones! ¡Cien abdominales!
¡Cien sentadillas!
Luego una carrera de diez kilómetros.
¡Todos los días!
Y por supuesto, asegúrate de comer tres comidas al día.
Un plátano por la mañana está bien. Pero lo más importante es...
Ahorrar
dinero
Nunca utilizar el aire acondicionado ni la calefacción ni en verano ni en invierno.
Al principio desearás estar muerto.
Podrías empezar a pensar:
"¿Qué daño hay en tomarse un día libre?".
Pero para mí, para ser un héroe fuerte, no importa lo difícil que fuera,
Aunque estuviera escupiendo sangre, nunca me detuve.
Seguí haciendo sentadillas incluso cuando mis piernas estaban tan pesadas que se negaban a moverse.
Incluso cuando mis brazos empezaron a hacer ruidos extraños,
Seguí haciendo flexiones.
Un año y medio después, comencé a notar una diferencia.
Yo estaba calvo...
¡Y me volví más fuerte!
En otras palabras, tienes que entrenar como un demonio hasta el punto en que se te caiga el pelo.
Esa es la única manera de hacerse fuerte.
Los tipos que están jugando con
La "nueva raza humana" y la basura de la evolución nunca llegarán tan lejos.
Los seres humanos somos fuertes porque tenemos la capacidad de cambiarnos a nosotros mismos.
¿Q-Qué?
¿Este tipo... es real?
Sensei...
Eres tan...
¡lleno de basura!
¿Eh?
¡Eso no es más que un entrenamiento de fuerza estándar!
¡Y ni siquiera es tan intenso! ¡Es un nivel normal!
Tengo que hacerme más fuerte. ¡No te pedí que estudiara contigo solo para escuchar chistes!
Saitama-sensei,
Tu poder es claramente mayor que el que obtendrías simplemente entrenando tu cuerpo.
Así es, quiero saber tu—
¡Queremos saber tu verdadero secreto!
Genos...
Puede que no me creas, pero eso fue todo lo que hice.
¿Ah, sí?
¡No! ¡Carnage Kabuto!
Si no quieres contarnos tu secreto... que así sea.
¡Alto! ¡Vas a volver a armar un alboroto!
¡Apuesto a que no eres más fuerte que yo de todos modos!
Pero, ya que me hiciste enojar,
Te voy a aniquilar.
¡Modo Carnicería!
Modo Carnicería
Cuando me pongo así pierdo el control durante una semana entera
¡Y mi ansia de muerte no puede ser saciada!
¡Después de matarte, iré a la ciudad y seguiré matando hasta el próximo sábado!
Si realmente eres un héroe fuerte, ¡entonces intenta detenerme!
De ninguna manera... no puede ser.
¡¿Sensei?!
Maldita sea. Puede que haya cometido un terrible error.
Este tipo está en modo Carnage...
¿Dijo que estaría alborotado durante toda una semana?
¡Muerte, muerte, muerte, muerte, muerte, muerte!
¡Muerte, muerte, muerte, muerte, muerte!
¿Estará así hasta el próximo sábado?
Una semana entera a partir de hoy...
El próximo sábado...
En otras palabras, hoy también es sábado.
Eso significa...
Se acabó todo.
No hay nadie en este mundo que pueda detenerlo.
Eso significa que... Hoy es...
¡¡¡Día de ofertas en el supermercado!!!
¿Quién diablos es este tipo?
¡¡¡La cagué!!!
¿Qué es él—
Estoy bastante seguro de que está molesto por esto.
Sábado
Solo
¡Venta gigantesca!
Sábado
Solo
¡Venta gigantesca!
Sábado
Solo
¡Venta gigantesca!
Sábado
Solo
¡Venta gigantesca!
Sábado
Solo
¡Venta gigantesca!
Sábado
Solo
¡Venta gigantesca!
Sábado
Solo
¡Venta gigantesca!
Sábado
Solo
¡Venta gigantesca!
Sábado
Solo
¡Venta gigantesca!
Sábado
Solo
¡Venta gigantesca!
Sábado
Solo
¡Venta gigantesca!
Sábado
Solo
¡Venta gigantesca!
Sábado
Solo
¡Venta gigantesca!
Sábado
Solo
¡Venta gigantesca!
Sábado
Solo
¡Venta gigantesca!
Sábado
Solo
¡Venta gigantesca!
Sábado
Solo
¡Venta gigantesca!
Sábado
Solo
¡Venta gigantesca!
Sábado
Solo
¡Venta gigantesca!
Sábado
Solo
¡Venta gigantesca!
Sábado
Solo
¡Venta gigantesca!
Sábado
Solo
¡Venta gigantesca!
Sábado
Solo
¡Venta gigantesca!
Sábado
Solo
¡Venta gigantesca!
Sábado
Solo
¡Venta gigantesca!
Sábado
Solo
¡Venta gigantesca!
Sábado
Solo
¡Venta gigantesca!
Sábado
Solo
¡Venta gigantesca!
Sábado
Solo
¡Venta gigantesca!
Sensei, la tienda cierra a las 10 pm.
Eso está a unas cuatro horas de distancia.
Si nos damos prisa, podemos llegar.
¿Lo lograré si me apuro?
¡Sí!
¡Vamos, Genos!
¡Sí, Sensei!
Creo que he terminado con la evolución.
Parece que... soy yo quien debe cambiar.
nee hayaku kaette cometa ne
Oye, vuelve pronto a casa.
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
En las noches en que la luna nueva tiembla con mis suspiros
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
Cierro los ojos y pienso en ti
aitai kibun nakitai kibun
Quiero verte... Tengo ganas de llorar
romantikku na kibun
Me siento tan romántico
todokete kono omoi
Espero que estos sentimientos te lleguen
datte zutto mierdateiru no
Lo sé muy bien
ganbatteru koto takusan
cuán duro trabajas todo el tiempo
daisuki na hito ga
Eres a quien amo
tsuyokute shinpai
Eres tan fuerte pero todavía estoy preocupado
watashi ni dake wa yowasa misete
No escondas tu debilidad, al menos muéstramela
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Te encontraré antes que cualquier estrella
massugu kaette cometa ne
Vuelve a casa directamente
nee hayaku kaette cometa ne
Oye, vuelve pronto a casa.
Sí. La investigación in situ está en marcha.
Sí, eso es correcto.
Al igual que en los otros casos, la zona ha
sido completamente quemada por intensas llamas.
Todo apunta a que el joven
cyborg es el responsable de esto.
Sí, entendido.
Una cantidad de poder tan devastadora.
Sí.
Próximo episodio
El moderno
Ninja
Hola, soy Carnage Kabuto. En japonés, mi nombre es "Ashura Kabuto".
y el kanji proviene de "Shell", "Field Trip" y la palabra sánscrita "Aum".
¿Qué te parece? ¡No te importa nada, ¿eh?!
Próximamente: One Punch Man episodio 4, "El Ninja Moderno".
¿Entonces ese tipo finalmente aparecerá?